實用小型合式錄音機
大雄啊，你喺度做乜嘢啊？
你睇到都唔知道呀？
我知道喇，你呢
喺度用竹叉擲星星，係咪啊？
哎吔，乜你噉講㗎？
你係咪發燒啊？
好似又冇事噉喎
哎吔，你發燒我都未發燒啊
因為你嘅演技太差，我只會估錯啫
係咪㗎？
哎吔…
哎吔，點啊？
睇嚟似唔似宅男唔似啊？
宅男唔似呀？
哎吔…
哎吔
原來係噉樣，但係啊
點解你要喺度扮宅男似喎？
係阿福佢叫我㗎，而家呢
我去宅男似啊
哎吔，嚟咗嗱？
等咗好耐呀？
我喺度等到你啊，等到攰晒喇
哎吔
健安都去咩？
對唔住喇，大雄啊
因為健安忽然間話好想去喎
所以而家就唔得閒帶你去喇
唔好意思喎，大雄
不過我會幫你摘晒啲腍柿㗎喇
哎吔，噉點得啊？
嚟啦，我哋去咯，拜拜
拜拜
究竟你哋做乜嘢啊？
我唔瞓你啊
大雄啊，你唔好喊啦
但…但係啊…我…
我明白𠸏，我知道你嘅心情係點㗎
我點會唔清楚噃？
但係啊，摘腍柿吒嘛，好小事啫
咩小事啊？
屋企棵柿樹已經枯死咗喎
所以我有時都想食多啲腍柿㗎
講起上嚟呢，我都有啲肚餓啊
真係冇林子食㗎
不過喺雪櫃度應該有雪糕𠺝
係咪真㗎？
你攞嚟啦，叮噹
哎吔，咩都唔做想靠晒我呀？咩喎？
你咪又係一樣
我哋兩個好似傻咁啊，係啊，真係啊
係你覺得好笑啊，你
得喇…
我識點做㗎喇
實用小型合式錄音機
哎吔，係咩嚟㗎？
講起食雪糕嘅話呢，就要教佢喇
嘩，噉我唔客氣啦
入便冇雪糕㗎
哎吔，噉做咩啊？
唔使咁心急嘅，呢架雪糕車呢
而家就會去廚房度
去將啲雪糕運嚟畀我哋食㗎喇
好啦，聽住喇，你而家去廚房個雪櫃度
攞兩份雪糕出嚟畀我哋啦
怪係幾好嘢喎
做乜嘢啊？
你跟住佢去啊，咪等於你自己去攞？
雖然係自動操縱啫，但係落樓梯佢嗄
怪
連落樓梯都識得落㗎喎
不過啊，唔知佢點樣可以開到個雪櫃呢？
快吖，真係有辦法喎
你返嚟嗱？
佢好犀利啊，我好鍾意你呢件道具啊
嚟啦，多謝
車房入便呢，仲有各式各樣嘅車啊
都係一樣好使好用㗎
好食啊
大雄
喺食完嘢之後幫我寄信啦
我有功課要做啊
好啦，媽媽，你交畀我得㗎喇
噉麻煩晒你喎，唔緊要
叮噹啊，對唔住啊，你唔使介意嘅
郵政車唔該你出嚟啦
佢識得出外便嘎？
當然係識得啦，好喇
要拜託你去郵筒一次啦
試下我唔到啦
噉會扯親人㗎
爸爸啊，救傷車入便有藥物㗎
你可以隨便用㗎喎
激氣啊，我唔想再見到車啊
哎吔…
到底咩事呢？
睇嚟佢今次考車牌呢
一定係由肥佬坐頂喇
哎吔，爸爸啊，佢真係好可憐啊
真係好想揸住架車
帶啲屋企人去遊車河啊
爸爸啊
咩事啊？
不如啊，用呢架車遊車好吖
大雄、叮噹
快啲走啊
咪住先啊
你橫掂都肥佬咗咯不如試下呢樣嘢吖
冇錯喇，爸爸啊，你而家去我間房度吖
哦，係咩嚟㗎？
坐喺呢個位呢
就可以將小型車開動㗎喇
同真車一模一樣㗎，咩話？
模擬裝置呀？
噉好安全㗎，好
快啲試下啦，爸爸，上去啦，噉好啦
準備，開始
爸爸，拉開手掣，慢慢踩油門啦
嘩，佢開動喇
好有真實感啊，好似真嘅一樣啊
嘩，呢樣嘢真係了不起喎，好嘢啊
係啊，你
快啲吖嘛
唔使驚㗎，小型車嘅構造呢
係好堅固㗎
我哋去啦
爸爸，你揸車幾叻𠺝
咪一樣肥到36次
36次呀？
太危險啊，喂喂
喂，你哋唔好喺後便咁嘈得𠿪
哎吔
爸爸，你做咩停車啊？
冇嘢，我打算送靜怡返屋企吒嘛
行緊嗰架係小型車嚟咋
點樣坐佢返去喎？
又係𡁜
揸車要畀周圍望啊
好容易會有意外發生啊，係喎
爸爸，你似乎好熟手噉喎，係咩吓？
我哋點都估唔到你
考車牌會肥到成36次咁多啊
喂喂，唔好再提呢件事喇，好唔好啊？
係喇
不如我帶你哋去你哋鍾意嘅地方啦
好唔好啊？
真𠸏？
係啊，而且係我好熟路𠻹
我啊，好想睇紅葉啊
如果有高山同湖，加上有埋柿樹呢
噉就最好喇
柿樹呀？
我唔記得咗𠻹好啦，就行呢條路啦
我哋去啦
哎吔，乜咁多車㗎？
爸爸啊，呢度咁多車
不如行高速公路啦
好𡅅
已經嚟到高速公路嘞，叮噹啊，閂窗吖
係嘅…
喂，呢度好塞車啊，就算幾塞車都好啦
小型車都唔怕嘅
停車啊，爸爸
有咩事啊？
導後吖…
停
走啊
哎吔，真係佢哋喎
哎吔，究竟捉到幾時㗎？
我好肚餓啊，但係仲未食到腍柿
哎吔，照噉情形睇嚟吖
就算到咗都唔知有冇機會摘到腍柿喇
冇機會摘腍柿
哎吔
真係可憐啊
呢啲呢，就係冇口子嘅懲罰喇，走先啦
Yippee，終於嚟到喇
好啦，叮噹呀，開窗吖
嗯，啲空氣好清新啊
係啊，大雄，你睇下
哦，係個湖喎
好喇，已經到達目的地喇
得獎
你下一次呢
一定會考到車牌㗎講得冇錯啊
不過真係可惜喇
如果唔開小型車呢
而家已經呼吸到新鮮空氣啦，係咪？
仲有啊，睇到腍柿呢
但係冇辦法去摘喎，就冇咩意思啊
都唔係話摘唔到𠸏吓，真𠸏？
追蹤帶
要嚟有咩用㗎？
總之你戴起佢先講啦
你嘅爸爸
準備好未啊？
艾德
好喇，我哋撳帶嘅掣啦，一
哎吔，好嘢啊
係噉樣喇，就係噉樣嘅情形呢
就可以追蹤到小型車所去到嘅地方嘞
太好喇
好靚啊
哎吔，咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
大雄啊
咩事啊，大雄？
哎吔，原來係張報紙呀？
污糟邋遢啊，邊個噉做呢？
嘩，原來呢度四周圍都好多垃圾喎
哎吔
真係好多垃圾啊
太過份啊，叮噹啊
快啲攞你件道具出嚟，叫垃圾車出嚟吖
哦，係好辦法喎，周圍都垃圾啊
大煞風景啊，噉我哋幾時擲腍柿啊？
等陣吖，開心嘅事留返後便先做啦
大雄啊
你講得啱啊，好嘢啊，我好感動啊
攞出嚟啦，好啦
嘩，犀利啊
好啦，等我嚟幫手啦
嗱，將啲垃圾呢，倒落呢個窿嗰度啦
哎吔，爭些少咋
不過呢，我硬係有啲擔心啊
上天啊，返去呢
我會叫佢好好地噉勤力讀書㗎喇
希望啲臨時千祈唔好係苦㗎咋，好熱㗎
唔使驚㗎，你見到嘅所有妖怪呢
都只不過係普通人嚟㗎咋
記住定啲啊
講就係噉樣講啫，但係…
係個狐狸啊
唔係啊，係個水氹仔嚟㗎咋吓？
係水氹呀？
直徑30公分，好容易呢
就可以躝過去㗎喇
好嘢啊
哎吔
好嘢，濫過咗喇
咁細個水氹使唔使咁大隻雀啊？
大雄啊，真係唔好用啊
但係佢見到啲乜嘢呢吓？
哎吔，你唔使走㗎，係架汽車嚟㗎咋
汽車呀？
真係汽車？
我返嚟喇
我已經行咗個圈返嚟喇，點啊？
唔係咁得戚啊，敬安呀
你表演畀佢睇一次吖，跟住就到阿福
你千祈唔好驚到打冷震先至好噃
你咪亂講啊
我點會驚到打冷震喎？
乜…咁暗𠸏？
唔使驚啊，靜怡
叮噹佢已經話咗畀我知喇
你哋喺度開緊大宅舞，係咪啊？
你都有興趣咩吓？
而家呢，輪到福表演喇
我…我唔驚你㗎，我…
我知你唔係怪物嚟㗎
你…
你…你唔使嚇我吖
呢個細路喺度搞乜鬼呢吓？
我…我絕對唔會驚呢啲嘢㗎
嚇死我啊
哎吔…
唔好啊…
好可愛嘅蝴蝶啊
哎吔，我真係夠運啊
可以見到咁多神怪嘅怪物啊
我好夠運啊…
仲喺度死頂喎
我睇佢冇可能完成到呢個圈喇
屬於妖怪啊
你點會知㗎？
我最憎人叫我一個噉嘅花名㗎
哎吔，唔好啊…
聽住啊，再係噉樣叫我呢
我就唔會咁容易放過你
好嘢，已經除咗副眼鏡喇
喂喂，你輸咗喇，輸咗喇
復咗之都輸咗啦，月彥…
其實副眼鏡唔係我除㗎一樣啫
輸咗就爽快啲認輸
到我喇
你哋好好噉睇下我點樣威水法啦
我出發喇
好有自信噉喎
嗱…
哎吔，好有氣勢啊
哎吔，唱得咁難聽啊
假使連真正嘅妖怪都怕咗佢
一啲都唔好玩𠸏，係啊
等陣先啊，叮噹呀
係咪普通嘅嘢就會睇成怪物噉樣㗎？
如果畀啲恐怖嘢佢睇，噉又會點樣啊？
噉樣呀？
我都唔清楚㗎喎，不如我哋試下
贊成啊
嗱，我哋試下戴上呢啲怪物面具吖
好啊…
噉核突呀？
我唔玩啊
景二啊，你都一齊嚟玩吖
但係啊…
好肉酸啊，係咪啊？
阿兔你好襯喎
你噉係咩意思喎？冇…
冇嘢啊
好啦，我哋即刻上課去揾奇安啦
出發喇
嗱…
唱得咁大聲，唱到氣都咳
奇安，我哋出發喇
今次嚟到咩怪物啊？
等我睇下先
哎吔
我知喇，原來奇安佢最驚嘅怪物呢
係啊，就係呢一樣嘢喇
有四個媽媽啊
救命啊
「反重力腰帶」
好啦，準備喇吓
到我喇，等我表演一次啦，準備，開始
爬樹呢樣嘢好簡單啫
上啊…阿福，上啊
我爬到樹頂喇
兩分16秒，好快嘅時間喇
但係仲畀我嘅時間慢六秒鐘
犀利啊
今次到大雄你喇
但係我唔想爬樹喎
使乜怕喎？
要試下先至得𠺢嘛，你係男仔嚟㗎
快啲試下啦
我而家以為是傻啊
如果佢唔返嚟嘅話呢？
就燒到佢面黃
我諗佢一定唔會返嚟啊
一定要恥笑下佢啊
我點都唔會返去㗎喇
不過佢哋實係…
走啊
做乜嘢又試武力神器噉啊？
咩事唧吓？
噉呀？
噉樣呀？
冇啊，我邊會有啲噉樣嘅道具喎
真係冇呀？
算啦，我唯有以後都唔出去喺喇
爬樹吒嘛，好簡單嘅
即係練習下實得嘅，試下啦，大雄
冇用㗎
因為我份人又蠢又懶又冇運動細胞啊
呢一啲啊，只不過係你嘅藉口嚟吒嘛
只要肯努力啊，你一定會成功㗎
真係冇你修喇
雖然我冇爬樹嘅道具啊，但係啊…
我知你實幫到我㗎
怕咗你啊，反重力腰帶
佢係可以利用反重力
令到你好容易噉樣升降，有咗佢呢
爬樹就易如反掌喇
嗱，你自己試下呢，你就明㗎喇
首先呢，你就令到個箭嘴向上先啦吓
令個箭嘴向上呀？
哎吔，叮噹啊，我落唔到嚟啊，點算啊？
你令返個箭嘴向下咪得囖，大雄啊
唔該你用下個腦好唔好啊？
噉呀？
點解你唔可以巧妙啲噉運用佢唧？
好似噉啊，即係噉呢
嗱，你睇住啦，要爬上樖樹度呢
首先就要將箭嘴向上
但係要有角度同埋技巧喎
嗱，就係噉樣嘞
哎吔，咩嚟㗎？
係人嚟呀？
咁肉酸𠸏？
哎吔
我知啊，我畫得肉酸啊
噉你都唔使笑我㗎
我都係為咗要清楚啲解釋畀你知吒嘛
好啦，我唔畫喇
係噉樣嘎？
你想上升嗰陣呢，箭咀就向上
嗱，噉就會上升㗎嘞，而升到目的地呢
你呢將個箭咀向返下，噉就會停㗎喇
箭咀向下呢，你自然就會下降㗎嘞
跟住呢
喺下降嘅時候，就要減速將個箭咀向上
但係降落之後呢，就要向返下嘞，啊
好難噉喎，熾熾生威吒嘛，練習下啦吓
死心機啊，大雄
就快得㗎喇，努力啊
加油啊
唔好氣餒啊，一定要堅持啊
激氣啊
大雄啊，我知好唔好啊？
哎吔，媽媽，係媽媽，點算呢？
咪喺度再嘈生晒喇
哎吔，淨係得叮噹你𠸏？
其實頭先啲聲呢，係有原因㗎
今晚罰你冇飯食啊
哎吔，真係慘喇
好嘢，得咗喇
噉就好喇
今次呢，幾安佢哋一定冇説話講㗎喇
努力啊
哎吔，佢哋呢？
我唔見咗佢哋𠸏
練習好佢哋兩個走開咗
喂
大雄呀，做乜嘢啊？
你哋噉算點喎？
做咩唔喺空地嗰度等我啊？
嗱，我爬啦吓
你哋好好地同我計時啦喎
講真嘎？
好啦，睇下你點叻法啦，快啲爬啦
去
哎吔，睇下嗰度
做乜嘢啊？
阿敬安，阿波，幾多秒啊？
佢爬樹點解會爬得咁快㗎？
佢爬樹點會咁快㗎？
哎吔
有咗呢樣道具呢，賞樂自娛啊，哎吔
竹枝上到樹頂喇
大雄呢？
哎吔，去咗邊呢？
哎吔，佢喺下便啊，哎吔
哎吔，點解啊？
佢幾時落去㗎？
出乎意料之外吖，激死人喇
得咗喇
經過就係噉樣嘞，真係好喇
係喇，條腰帶有冇多一條啊吓？
有𠸏，用嚟做乜嘢啊？
我想借一條畀靜怡同佢一齊用啊，嚟吖
幫下我吖
早知你會噉樣㗎喇
嗱，記住啊，千祈唔好攞嚟惡作劇喎
喂
可以用佢嚟自由飛翔呀？
靠唔靠得住㗎？
放心啦，唔使驚㗎，你信我啦
嗱，你跟住我首先呢
就將我腰帶中心呢個牌呢
令180度，即係佢轉咗向上啦
快啲救我…
救命啊
定啲嚟啊…
嗱，喺度呢，擰返個箭咀向下呢
就得㗎喇
救命啊
你要巧妙噉上下調節佢先得㗎
噉樣呀？
點樣吖？
好唔好玩啊？
似乎又幾好玩噉喎，功到藝術㗎
慣咗呢，就可以自由噉飛翔㗎喇
原來係噉𠸏
我行先啦
哎吔，靜怡啊
喂，捉到你喇
我喺呢度啊
哎吔，紅姐姐仲成熟過我啝
哎吔，做乜嘢啊？
居然會有一個小氣船喺呢一度都有㗎喎
氣船入便捲住啲嘢啊
全部都喺地面捲上嚟㗎喎
有好多紙碎啊
嗰啲氣球嘅碎片嚟㗎喎，雀仔嘅羽毛啊
蒲公英啊
古舊啊
哎吔，紮紙膠啊
哎吔
我上次唔見咗嗰粒衫紐嚟喎
我不如都入去裏便玩下啦
乖啊
而家用埋啲噉樣嘅道具
呃人𠸏，唔怪之得會咁快脆啦
靜怡你飛得咁快𠸏
點先可以控制得咁好啊？
只要你不斷噉上下令一個掣呢
就得㗎喇，我都識用呢個方法𠸏
哎吔，係咪噉呢吓？
咪走啊
捉到喇
太過份喇
哎吔，奇安啊，大雄，你實在太過份喇
竟然用埋啲噉樣嘅道具嚟呃我哋，係啊
點可以用埋啲噉樣嘅道具㗎？
哎吔，放過我啊，咪走啊
哎吔，放過我啊…
要我放過你唔係話唔得𠸏
借你條腰帶畀我玩下啦，快啲拎出嚟啊
大雄
點樣可以飛話？
首先將個箭咀拎向上先啦
噉樣呀？
哎吔，我都仲未講完，噉快飛咗上去嗱？
嘩，我而家係超人喇…
噉係咩嚟嘅呢吓？
係咪雀仔啊？
哎吔，飛機呀？
哎吔
咁大件事呀？
點算啊？
你冇事話畀佢去帶㗎咩？
估唔到你個人做嘢吖，咁大頭蝦㗎
噉樣呢，佢就會一直係噉飛
飛出呢個宇宙㗎喇
佢而家會呢，飛離大氣層
肯定會缺氧而死啊
咩話？
哎吔，我唔知道會變成噉樣㗎
哎吔，我對唔住，記安啊
你放心啦，大雄啊，冇事㗎
我喺道具度呢，有個安全裝置𠺢嘛
升上3000米左右呢，就會自己停㗎喇
哎吔，你太過份喇，竟然呃我
好對唔住啊，我只不過呢
想借啲天意教訓下你吒嘛
喂，奇安啊
奇安啊
哎吔
爸爸啊
我想同返去啊
爸爸…
雲層上便都會咁大雨㗎啝，早知係噉呢
頭先我出門口就攞…
好熱啊，天氣咁熱呢
最好就開住架冷氣機喺屋企裏便
嘆冷氣啦可惜我屋企裏便冇裝冷氣機呢
喂，大雄
奇…奇安啊
咁熱嘅天氣，你喺度做乜嘢啊？
哎吔
我諗住入去有冷氣
嗰間圖書館度睇漫畫啦可惜滿座啊
梗係滿座啦，你排天氣咁熱呀？
我哋兩個都覺得天氣好熱
所以諗住出發一室冷汗
正話我哋先至去咗遊樂場嘅鬼屋度玩
哎吔，你哋要去啲咁恐怖嘅地方嚟咩？
正蠢材啊，我點會驚嗰啲嘢喎？
係啊，奇安最大膽㗎
其實一啲都唔使驚㗎
嗰啲妖怪實在係太唔似樣喇
睇你條脷伸得幾長
奇安啊
你睇下吖仲有冇其他可以令
我哋出一身冷汗嘅嘢啊？
一身冷汗呀？
會冇咁熱㗎
哎吔，恐怖嘅嘢會令人出冷汗
又係喎，見到奇安同埋阿福
就即刻打晒冷震喇哎吔，又熱返喇
哎吔，叮噹啊
哎吔
你拎間鬼屋出嚟吖，好嘛？
你要間鬼屋呀？
係啊，拎出嚟吖
哎吔，好凍啊，咩話？
你要間鬼屋？
有冇搞錯啊？
你一向最驚呢啲嘢㗎噃
但係見到可怕嘅嘢會出一身冷汗㗎喎
會出一身冷汗呀？
係噉𠸏，我就冇鬼屋呢啲噉嘅嘢嘞
但係呢，驚慌入場券
驚慌入場券呀？
哎吔，有咁多張呀？
又幾得意㗎喎，只要你搣一張出嚟呢
噉你就會體會得到
券上面所寫嗰種驚慌感㗎
呢啲嘆號呢？
呢啲嘆號呢，就即係表示驚慌嘅程度
嘆號越多呢，就越得人驚啊，噉樣啦
我試一張嘆號嘅先啦
哎吔，地下有張嘢喎
咩嚟㗎？
哎吔，係喇，戴返眼鏡先
哎吔，做咩唔見咗㗎？
奇怪喇
哎吔…
點樣啊？
係咪好得人驚呢？
哎吔，幾乎嚇死我啊
你睇下吖，我飆冷汗喇
係啦，等大家體驗下呢啲驚慌先得啊
哎吔，我出去一陣啦
喂…咪住啊，大雄啊
哎吔，佢呢次撒鹽又試得拎雞包啊
如果畀媽媽知道呢，好大件事㗎喇
好啦，我都出去玩下先喇
釘魚啊
咩話？
呢啲入場券…
係真㗎，好得人驚𠻹啊
係呀？
噉樣呢，我要試一試至得喇
會成身涼晒㗎
嗱，呢張呢，就係京坊券
有兩個炭好喺度㗎
哎吔
毛蟲啊
哎吔，同我捉咗佢啊，捉咗佢，快啲吖…
唔怕啦，我整走咗佢喇
果然係好得人驚啊，係哩？
飛啊…
喂，有蝠啊
大雄呀，你呀，有咩事啊？
係噉𠸏
我想令你體驗下嚇出一身冷汗嘅滋味啊
點樣體驗啊？
用呢樣嘢囖
驚慌勸呀？
哼，咪講笑喇
噉嘅嘢點會嚇到我飆冷汗喎？
哎吔
我架飛機去咗邊度呢？
哎吔…
哎吔，大…
大事啊
係邊一個？
究竟係邊一個？
你匿埋就得㗎啦咩？
出嚟啊
快啲出嚟啊
我知道你就喺呢度附近嘅啫
阿奇安呀？
大雄，原來係你搞鬼
哎吔，唔係啊…
唔關我事㗎，你講大話
其實噉做呢，係想你體驗下
將身冷汗嘅滋味啫
嗱，畀你喇
驚慌犬？
係啊，只要你呢拎住呢張勸呢
你就會遇到一啲令你
非常之驚慌可怕嘅事情㗎
你講乜嘢啊？
拎住佢就會遇到驚慌嘅事情？
噉咪好得意？
奇安係真係單純㗎喇
噉就唔再發脾氣喇喎
心都跳埋出嚟啊，係呢
係呢，奇安去咗邊啊？
我正話呢，畀咗張驚慌勸佢啊
佢而家返緊都幾掛
好得意喎，噉跟住去睇下
好啦
睇下妖怪出現啦定係宇宙人出現先至得
嗱…
仲未有任何事發生喎
真係奇怪喇
喂，第三條嘛？
哎吔，呢個細路呢？
係佢嚟喇，我哋跟住去睇下啦
好唔好啊？
好戲在後頭啊
嗱…
哩
哎吔
點解會噉樣㗎？
我居然平安無事噉返到你屋企𠸏？
呢個大雄吖，乜嘢驚慌勸啊？
原來全部都係呃人嘅
奇安啊
老師呀？
你呢份人啊，簡直係無可救藥啊
學校唔要啲噉嘅學生
你已經被學校開除咗喇
你…你話咩話？
點解…
要開除我喎？
你想知呀？
應該問返你自己啊
唔知道喎
媽媽
到底我做咗乜嘢事啊？
點解要開除我喎？
媽媽，求下你吖，幫下我吖，媽媽啊…
媽媽，唔好噉叫我，我唔係你媽媽
媽媽，你講乜嘢啊？
你唔好再返嚟啊
你自己鍾意去邊度就邊度啦
總言之呢，我以後都唔想再見到你啊
明白未啊，技安？
好喇，你而家走啊
點解啊？
媽媽啊
點解會噉樣㗎？
爸爸啊，救命啊，畀我入去啊
嘩，真係好精彩啊
呢個環節拍攝得非常之成功啊，好嘢啊
好精彩啊
好多謝啊，幾位咁支持我哋嘅特別嘉賓
請佢哋同大家再見多次面
好嘢啊…
老師啊，你嘅演技真係好出色喎
邊係啊？
康妮太太，你嘅演技先至係最好啊
好喇，幾位，請你哋向住鏡頭
笑一笑先啦，好成功啊
好嘢啊，好
哎吔？
係大雄嚟喎
真係估唔到嚇到警安都棉青啊
佢會唔會嚇到腳都軟埋呢？
你係大雄啊
叮噹呀，早知叫埋你去睇啦
即係話驚我嚇到面都青埋啊
係呢吓，你嗰啲飛啊
係咪已經全部用清光喇？
唔係啊
仲剩返一張喺度啊，呢張上便呢
總共有五個嘆號𠻹㗎，係啊吓？
弊喇，你拎住張飛
噉即係話會由你去體驗嗰種驚慌程度啊
呢個大雄吖
真係話極都唔聽啊成日整到周圍亂糟糟啊
嘩，仲收埋一張零分嘅測驗卷？
哎吔
原來仲有咁多唔合格嘅試卷𠸏
你返嚟呢，我好地教訓下你先至得㗎喇
到底我會有啲咩遭遇？
會發生啲咩膽戰心驚嘅事呢？
我都唔知道會有啲咩事發生𠿪
啲道具係你拎出嚟㗎喎，你要負責㗎
咩喎？
係你自己唔小心用吒嘛
噉你即係唔理我嘅生死啦
係咪啊？咩啊？
我都冇噉樣講過啊
我同你講過喇，你咪咁樣成日賴人㗎
呢一個大雄吖
令到我喺咁多人面前出走
畀我捉到你呢
一定要好好噉折磨下你先至得啊，大雄
出嚟啊
哎吔，我去邊度匿埋先至係最安全嘅呢？
唔知啊，唔清楚啊，唔好問我啊
咩話？
哎吔，停當吖，你快啲幫下我啦
唔該你啊
大雄，你正正地快啲返嚟嗄
我要好好地噉交換下你啊
這個世界…
記存慢用卡
係咪㗎？
靜怡呀
呢條裙呢，真係好襯你喎
好啦，靜怡呀，我走先喇
哎吔，真係好襯我咩？
係啊，好靚啊，其實今朝一早呢
我已經見到㗎喇可惜未有機會讚你咋
係琴日響百貨公司買㗎
不過覺得啲顏色好似太搶眼噉，唔係吖
都幾大方自然啊，係咩？
多謝晒你啊，大雄
係喇，我屋企整咗蛋糕啊，一陣間呢
你嚟我屋企食吖，好唔好啊？
好好吖，我會去㗎，好想食蛋糕啊
噉我陣間見喇
大雄你…
我唔等得喇，不如而家即刻去吖
噉點得㗎噃？
我要預先返去叫媽媽準備一下先得𠺢嘛
係咩？
而且呢，放咗學一定要返屋企先㗎
吖，噉吖，我一陣就會去㗎喇
蛋糕啊…
你出去幫我買啲嘢啦
咪住，一返到屋企呢，媽媽要我做功課
一日叫我出去買嘢喎
噉我冇去唔到靜怡屋企嗰度食蛋糕啊
唔制啊，點可以噉㗎？
只要揾到人幫我看住個
書包噉我去得安樂啦
喂，大雄啊
弊喇
大雄，打返球喇
今日唔得閒啊
哦，噉算啦橫掂今日我哋都夠人喇
係呢，大雄呀
幫我哋搞掂個書包吖
我啱啱…
你夠膽講多次？
你肯抑或唔肯，快啲講清楚啊
但係啊，我啱啱…
一定唔肯啊
聽住喇，即刻幫我哋拎個書包返屋企
拜託晒喇噃，我哋行啦，行啦
我唔幫你哋拎書包
係因為我要成日喺屋企度食蛋糕啊
激死人喇
乜啲喊聲噉樣㗎？
又唔慘又唔淒涼啊
好似係村莊整出嚟博人同情噉𠸏？
哎吔，果然係你啊，大雄啊
有啲咩事啊？
哎吔，多啦
多啦…多
記住萬用卡
記住萬用卡喇
有咗呢一張卡呢
你可以將佢分成兩邊
將三角形嗰一邊呢，就貼喺書包上面噃
然後呢，將長方形嗰一邊呢
就自己拎住
嗱
好啦，我哋去揾人寄存啦
揾邊個啊？
邊個啊？
有喇，一於揾佢哋啦
哎吔，靜香啊，等埋我吖，喂
哎吔
好球，擊球手出攻
有本事就接我呢一球啦
唔通你啊
想揾返阿福同埋記安、
記全呢三個書包呀？
係咪啊？
冇錯喇
暫停啊
做乜嘢？係暫停啊？
喂，咪阻住我哋打棒球喎
冇嘢啊，我想你兩個呢
幫我看住個書包啫嘛
咩話？
咪講笑啦，係啊
我哋點會做埋啲噉嘅嘢啊？
喂，大雄，其實
但係我都叫咗佢唔好噉做㗎喇
阿幾安，你嘅，阿福你嘅
開一陣都唔係問題啩，都…
都冇問題𠸏
叮噹啊，噉樣陣間呢
佢哋實揾我算賬㗎喎
放心啦，呢一張卡呢
會令佢兩個收晒啲火氣㗎啦
我哋都係快啲去靜怡屋企食蛋糕吧
好啦，快啲去啊，快啲啊
放心啦，快啲啊
快啲啊
接觸，出擊
我唔客氣喇
啱
好味道啊
我從來都未食過咁好味嘅蛋糕
冇得彈啊
真𠸏？
噉好極喇
既然你哋鍾意食呢，就食多啲喇噃
你哋兩個吖，好味啊
好味啊，好食啊吓
好啊
多謝你請我食蛋糕啊，靜怡
啲蛋糕真係好好味啊
好啦，拜拜
再見喇，靜怡
拜拜喇，靜怡
好聲行啊
喂，我哋都係時候呢返去攞返個書包㗎喇
哎吔，咁快打完𠸏？
係噉啊，我個書包點啊？
你個書包呀？
應該呢，係3號啊
跟住佢去啦吓
佢要去邊一度啊？
噉就要問下張卡先至知啦
原來喺嗰度喎
今次真係好可惜喇，阿方，係啊
真係可惜啊
記安啊，場比賽點樣啊？
慘敗啊，孭住啲噉嘅嘢
想唔輸都幾難啦
哎吔，乜你哋孭住個書包呀？
冇辦法啦
嗱，畀返你喇
係啊，總之係噉啊
返屋企放低個書包先打波啦
即係睇到未啊？
佢兩個完成咗看管嘅責任喇
喂
原來呢啲卡真係咁有用㗎啝
有不祥之兆啊
哎吔，你仲有冇呢啲卡嗱？
我要多幾張啊，嚟吖，畀我吖
冇問題𠸏，哎吔，畀我…
快啲啦，大雄啊
你應承我千祈唔好亂咁用啊，知嘛？
哎吔，叮噹啊，多謝晒喎
首先呢，喺我書包度貼一張先嗄
叮噹啊，幫我看住個書包畀我嗄
冇…冇問題嘅，我而家呢
可以輕輕鬆鬆噉去漫畫店度睇漫畫喇
有咗呢啲道具呢
就唔使返屋企放低個書包啦
係媽媽啊
大雄
大雄啊，見到你啊，真係好㗎喇
我有好多嘢想買啊
但係一個人拎唔到咁多喎
你幫我拎啲啦
媽媽啊，我淨係話想去…
去邊啊？
嚟啦，搞掂佢吖
拎住呢啲噉嘅嘢，點會睇漫畫書喎？
真係啊
係喇
我想請你幫下我忙啊
幫我拎住呢個餸籃吖，好唔好啊？
做乜嘢啊？
嗱
唔緊要，冇問題
而家噉樣呢，我可以慢慢噉睇漫畫書喇
好嘢
你咪係大雄嚟𠸏？
媽媽佢插花老師呀？
係
我啱啱去你屋企嚟，但係冇人啊
麻煩下你吖，同我搦呢個花樽畀你媽媽
唔該晒你啊，不過我啱啱想…
我會打電話畀你媽媽㗎喇，唔該晒你喎
我…我幫你呀？
麻煩晒你喎
唔得㗎…我要準備考試吖嘛
邊得閒幫你看嘢喎？
絕對冇問題啊
唔該晒
好嘢，搞掂晒喇
大雄…
大雄啊
哎吔，又是你𠻹
真係啱喇，你爸爸佢呢
上一次嚟買魚脷啊，留低咗把遮喺度
天氣報告話今日黃昏呢，會有大雨啊
快啲拎返嚟畀佢啦吓
嗱，同我問候下你爸爸啦
唔得㗎，都過咗咁多關喇
我冇理由因為一把遮，而就噉放棄𠺢嘛
好啦
嘿，大叔呀
幫我看住佢吖
但係我要旅行喎，嗱
哦，唔係問題𠸏
一呼
唔係𠻺嗎？
點解會今日休息㗎？
激死人喇
喂，大雄啊
原來係叮噹你呀？
大雄啊，你個男餸去咗邊度啊？
媽媽而家喺屋企啊，大發脾氣啊
哦，係咩啊？
係喇，要攞返男餸先得啦
有冇搞錯啊，大雄？
你點會叫個住得咁遠嘅
人幫你看住啲嘢㗎？
我唔知佢住得咁遠𠺢嘛
喺嗰度喇
嗱
唔該你啊，打攪晒啊
仲有一個花樽要拎返去啊
呢個人你應該住得近啲𠸏
因為佢個學生嚟吖嘛
哎吔，我真係冇你符喇
次次都畀你搞咗個大頭髮出嚟㗎
我哋嚟攞返個花樽㗎
唔該啊
估唔到間大學會咁大間㗎喎
今次行衰運嗰個應該係我先至啱啊
落雨𠻹呀？
哎吔，真係落起雨上嚟喇
哎吔，弊喇，要落返把遮先得喇
哎吔
請注意
去清心嘅下行新幹線列車接張導站
畀一張去清心嘅飛吖
激氣喇，連叮噹去咗咁耐
大雄啊，唔好再揾喇
都係返屋企算數啦，係就追到㗎喇
相信嗰位大叔啦，唔會行咗好遠㗎啫
大雄啊，都係返去啦
唔返住啊
哎吔，我早知道係咁靚
我就唔出嚟揾你啦
噉我而家就唔使咁慘喇
大雄啊，返屋企喇，我好肚餓啊
大明星的秘密
嗰個明星有男朋友？
唔係啩
係似真係萬國㗎
我爸爸個朋友喺娛樂圈嗰度㗎
佢都噉講，所以嗰啲周刊呢
幾乎本本都話呢，亦只係有男朋友
照噉講，佢個朋友…
係邊個啊？
係講出嚟吖
係邊個就冇人知啦，咩話？
聽講呢，亦即係對呢件事係好神秘㗎
啲記者問極佢，佢都唔講喎
就算佢靜靜喺片場揸車出嚟啊
噉嗰啲記者啊亦都靜靜跟蹤住佢啦
可惜又畀佢發覺走甩咗𠻹
聽講啊，嚟咗附近喇
係噉啊，亦指佢曾經嚟過呢一區呀？
係啊，嗰啲人哋都係噉傳
所以我呢隨時帶定個相機㗎嘞
一見到佢出現呢，就即刻同佢影相啊
到時實有周漢爭住同我要㗎喎
賣畀八怪周漢呀？
你又諗得到喎，噉都有𠸏
你哋究竟講完未啊？
講咗半日都係講嗰個大明星
逆子金佑北為喎
冇錯，佢係青春又活潑
但係喺呢個世界度吖，仲有偶像𠺢嘛
好似喺你哋幾個身邊啊
唔係有個偉大嘅歌星咩？
你哋唔記得咗喇咩？
偉大歌星呀？
係邊個啊？
就係我
乜你哋幾個唔認同咩吓？
譯子佢做得到嘅嘢，我一樣做得到
噉點解你咁辛苦要同譯子影相？
噉點解唔同我影下喎？
你一樣可以賣畀啲八卦週刊㗎吒嘛
不過登喺八卦週刊嗰啲消息
唔係緋聞就係醜聞，噉登你有咩好講啊？
可以亂噉寫㗎
只要出名噉咪就得囖，係咪？
奇可達，老實講吖
我都同你影過幾張相㗎喎
你有同我影過相？
有
好嘢啊，我始終都話你有前途嘅
哎吔，就係噉
究竟啊，亦姐咪成日嚟呢度附近㗎？
亦子佢喺附近出現過咩？
好想見佢啊
哎吔，我我都係啊，唔使驚嘅
我有辦法嘅
指定人物追蹤器
指定人物追蹤器呀？
呢樣嘢嘅用途呢，就係指定追蹤一個人
我哋首先將逆子個樣輸入記憶度先啦吓
其實呢個追蹤器呢，係個雷達嚟㗎
只要逆止佢呢
喺一公里嘅範圍之內出現
噉雷達馬上就會知道嘞，跟住呢
就有信號畀監察器，係噉呢
我哋喺房度睇住監察器就得啦，係咪吖？
係啊
好啦，我哋返入去先啦
記得開監察器啊，係
大雄啊，你唔好咁論盡啦
唔係啊，我發現有個神秘人，咩話？
神秘人？
真係噃
做咩呢？
鬼鬼鼠鼠噉四周圍裝唔慌好人啦
睇嚟佢好似喺度揾緊嘢噉喎
唔通佢係…
叔叔呀，你係咪啲乜嘢週刊嘅記者嚟㗎？
專登嚟追蹤逆子嘅呢？
唔好咁大聲啊，畀人聽到就傳開去㗎喇
真係嘎？
喂，阿福
嚟咗喇，佢嚟咗喇，邊個嚟咗啊？
梗係嗰啲記者啦，仲有邊個喎？
係機會畀我哋相佢喇，吓？
仲有你啲相啊，阿霸，畀佢啊
好出奇咩？
你噉樣都唔幫我呀？
你咪咁小聲叫囖
又點講話唔幫你咁沙灘啊？
噉我而家應該點做啊？
你即刻去通知嗰一個記者啦
噉通知佢乜嘢啊？
話畀佢知喺空地嗰度有個偶像歌星
偶像歌星？
就係我喇，江田崎安啊
唔二咩？
救下你吖
救下你幫下手吖
因為呢一件事影響我一世
㗎偶像歌星喺空地度拍拖？
係啊
我佢自己話佢自己係偶像歌星㗎咋
哎吔，天氣真係好
係喇
我想問下你啊
哎吔，嚟咗喇
哦，係喇
頭先你話嗰個女歌星叫咩名話？
唔係啊，係嗰個男歌星㗎
喂，我好唔得閒㗎，你唔好混吉啦
哎吔，估到佢㗎喇，一定係噉，點解啊？
佢連一幅相都唔影就走咗嗱？
佢仲話你係運吉啲喎，咩話？
哎吔，佢嘢係佢講㗎咋，我重複㗎咋吓
點解啊？
唔通我個樣唔似偶像歌星咩吓？
唔係唔似，不過呢，你噉嘅包裝啊
唔能夠突出你嘅優點吒嘛
噉又係喎
我知點做㗎喇
翼子嚟咗喇，喺附近咋，係噉啊
快住啲去啦
邊件啊？
邊件好呢？
應該着邊件衫先至有型啲呢？
呢一件就太過樸素喇
呢一件呢？
又太過花喇
萬一畀人覺得我輕佻就弊喇
第一個印象係好重要𠺢嘛
最好呢，就有型有款
要表現出我英俊嘅一面
噉揀邊一件着先至好啊？
遲咗呢，記者走咗噉就弊㗎喇，點啊…
簡直開玩笑啊，健哥
你邊似偶像歌星啊？
都話唔係理佢喇
周圍去揾下嗰個役子俗號啊
喺…喺度啊
真係逆子啊
唔知佢想去邊呢？
仲使問𠸏？
梗係有事靜靜去見男朋友啦
噉佢個男朋友咪…
應該係住喺呢一區嘅人嚟囖
我好想知道邊個咁
有福氣做逆子嘅男朋友啊
哎吔，佢真係好靚
哎吔
係嗰個記者啊
哎吔，今次弊喇，佢同嚟自撞到正啊
而家點算好啊？
記者先生
你…你係邊個啊？
偶像歌星江田結衣，點樣啊吓？
同我影返張相吖，做個訪問噉啦吓，嗨
你行開啊，我有緊要事做緊㗎
你點可以噉樣同偶像講嘢㗎？
真係麻煩啊，又有記者跟住我喇
唔使擔心㗎，我哋會幫你手㗎
我哋會即刻送你去目的地㗎
而且仲可以擔保唔會畀記者發現𠻹啊
真係𠸏？
係啊，不過呢，我哋有個請求啊
係想你啊
幫我哋簽個名啊
好吖，淨係簽名吒嘛，冇問題
哎吔，有道門𠸏？
嗱，只要你開門行入去呢
就會到目的地㗎喇
仲要個腦呢，諗住要去嗰度先至得㗎喎
哎吔，真係啊
哎吔，記者啊
入去啦…快啲啦
唔好啊
哎吔，又畀佢走甩
哎吔，真係唔准啊
喂，貳子啊，貳子，貳子先生
我哋又見面喇，貳子先生
真係唔該晒啊，全靠你哋咋，不過啊
我哋跟埋入嚟方唔方便啊吓？
唔緊要
但係…
你係同男朋友見面噃
係咪啊？
我男朋友？
好啦，一陣呢，我會介紹畀你哋識㗎喇
有冇人喺度啊？
對唔住啊，要你哋等咁耐𠻹啊
阻唔阻你休息啊？
原來呢位老伯…
就係逸子小姐嘅男朋友呀？
其實呢一位呢，就係我小學嘅老師嚟㗎
佢一向都好關心我㗎
所以我呢，一有時間呢
就嚟陪佢傾下偈㗎喇
講真啦
你咁忙都抽時間嚟陪我呢個老人家
我真係講唔出咁開心啊
點解你唔坦白話畀嗰啲記者知喎？
我噉做呢，梗係有我嘅原因啦
如果我公開咗呢一件事
我驚我呢位老師呢，冇晒時間休息啊
事實呢，我亦唔想應酬啲陌生人啊
哎吔，又試跟唔到
真係煩死人喇
呢架車係咪逆子𠸏？
噉佢肯定喺呢度附近㗎喇，有喇
爬上呢度呢
我睇怕都冇得走喇，實揾到嘅
睇下點先嗄
佢喺嗰度啊
健仔先生，哎吔，你又做乜嘢啊？
健仔先生啊，我唱一首歌畀你聽吖
人人期望我達到我的快樂，畀啲歌
啦…
代人啊
嘩，好難忍受啊，噉樣怪人都話…
點樣啊？
我着成點啊？
係唔係好有職業水準呢？
噉你識做㗎啦吓
真係唔該晒兩位喇，全靠你哋幫忙咋
亦之小姐，你嘆氣啦
你下次可以再用呢道門㗎
唔該晒你哋啊
好喇，再見喇，你係我哋嘅偶像嚟㗎
能夠見到你呢，我哋好開心㗎
以後需要我哋幫手嘅就出聲吖
多謝你哋啊，我會㗎喇，再見
再見喇，亦子，係啊
附近行勻晒都唔見亦子小姐𠸏
嗰架…
嗰架咪係佢架車？
佢真係嚟過喎
咩事啊？
點解啊？
點解你有葉子嘅簽名㗎？
見過佢咩吓？
係咪啊吓？
係咪啊？
叫…叫埋個男朋友啊吓？
係啊
佢男朋友係點樣樣㗎？
有冇型啊？
有冇款啊？
有幾重㗎？
幾時生日啊？
着幾多號鞋啊？
頭髮係點樣㗎？
咩血型啊？
同埋咩星座啊？
喂，吓
我都唔明啲人𠸏
冇一個識得欣賞我嘅歌喉啊
不過
肯定我會好快成為大明星
哎吔，今日又試要留堂喇
讀完未啊？
點啊？老師啊，爭少少咋
好啦，畀我睇下啦
係，其實老師罰你留堂呢
都係想你勤力啲，唔係憎你啊
知唔知啊？
淨返啲返屋企先嚟做啦吓，係
我走喇
老師，聽日見喇
返屋企啊，記住做晒啲功課啊
我話過呢，以後都唔可以再留堂㗎喇
今晚呢，一定要做晒啲功課，唔係啊
又試畀老師罰㗎喇
而家噉啱喇
開始吖
睇嚟幾好玩噉喎
喂，正義啊
你唔跟住放學返屋企呀？
嘿，我都想玩啊，畀我試下吖
嗯，是但啦，你跳唔跳得過㗎？
哎吔，你哋唔好咁睇小我啊
點會跳唔過喎？
咁高啱未啊？
最好呢，就低返少少噉啦
噉樣夠低未啊？
再低啲啦
得喇…
睇住喇喎
你點啊？
你冇事吖嘛？
呢種橡筋繩原來咁蝦人跳㗎啝
我走先喇
哎吔，仲係好痛啊
大雄…
阿奇安啊
你嚟得啱喇，我有啲嘢畀你開下眼界
睇住啊
睇到未啊？
哎吔
原來你練到咁大力嘎？
想唔想試下噉呢？
咪喇，都唔好預我啦，你咁冇信心㗎
試都未試下，又點知唔得喎？
邊個話我冇信心喎？
既然有，噉試下啦
係喇，試下啦
好啦
睇住嚟吖
咁水鼻㗎，一嚿噉嘅嘢都湊唔起
哎吔，冇晒力啊
你真係太過水皮喇
手無揸雞之力嘅人就係
你喇成日噉樣整蠱我
哎吔，都係冇晒時間喇
返入房瞓返陣先啦
哎吔…
哎吔，原來係大雄你呀？
哎吔，好心你啦，唔好噉嚇人啦
呢句説話應該由我講先至啱啊，女變啊
你都要嚟幫手啊，乜嘢啊？
咪講咁多啦，跟我嚟啦，放低書包啦
哦，唔好…
哎吔，媽媽，大雄佢呢，已經返咗嚟喇
係啊，大雄返嚟就啱晒喇，叮噹啊
咩事啊？
佢就喺呢度喇，嘿，大雄啊
乖啲同阿叮噹一齊將啲冇用嘅嘢劈晒佢啦
哎吔，你又噉點得㗎？
咪講咁多嘢啦，如果唔係
今日做唔晒㗎喇
嚟啦，快啲嚟幫手啦
哎吔
乜你真係冇用得咁交關㗎？
哎吔，我好少做呢啲粗重嘢𠺢嘛
怕咗你喇，唔使你幫手喇
吸收重力槍
係啊，佢有咩用㗎？
試下攞起佢啦
哎吔，咪同頭先一樣重
點樣攞得起喎？
咪講咁多啦，快啲試下啦
哎吔…
叮噹啊，你嗰支叫做咩槍話？
呢支係吸收重力槍啊
哎吔，你哋兩個吖，咪成日掛住玩吖
正一經做嘢啦
係，又會輕成噉𠸏？
呢一支吸收重力槍呢
係最新型而且用途最多嘅槍嚟㗎
哎吔…
有咗呢支槍呢
我就可以攞起好重嘅嘢喇，係咪啊？
冇錯喇，呢一啲呢，係最新產品嚟𠺢嘛
梗係好啦，叮噹啊，不如噉吖
你又想點啊？
點樣啊吓？
犀利啊…
原來技安你仲喺度表演緊氣力嘎吓？
你話咩話？
喂，你又走嚟呢度做乜嘢啊？
我嚟睇下你哋玩囖
你咪睇過囖
其實你都唔算大力吖
我呢，亦都唔係手無揸雞之力
你唔係手無揸雞之力，噉邊個係啊？
好啦，睇住嚟啊
好喇
點樣啊？
點解噉㗎？
咪住先啊
你做得到嘅嘢我一樣做得到嘅
哎吔…
係噉啦，拜拜
奇安啊
拜拜啊，而家呢
就要將啲石屎管回用返重力
好啦，搞掂晒喇
真係好玩啊，全靠你同我出返啖氣咋
我覺得你噉做唔係幾啱啊
打開做咩呢？
正義啊，咩事啊？
你嚟得啱喇，我哋將個羽毛球打咗上去
而家黐住咗喺上面喇，你睇下吖
係噃
黐住喺咁高嘅地方唔容易攞得到㗎喎
係叮噹啊
你嗰支槍呢？
可唔可以令我變成雀仔咁輕㗎？
可以啊，噉今次係用得正確啦，係咪？
啱喇
噉啦，我將你嘅體重減成十分之一啦
好喇，預備開始喇，上去啦
好啊
好犀利啊
大雄啊，快啲啦，攞個波啦
知道喇
畀返你哋啦
唔該晒你啊，大雄
犀利啊，我仲以為你好孱弱嘅𠻹
我都係啊
原來你咁本事㗎啝
唔好咁讚我啦
哎吔，係咪好好玩㗎？
係，不如你同埋叮當
跟住學我噉樣玩啦
好啦，等我攞支吸收重力槍出嚟先嗄
快住啲啦
喂，大雄
大雄，你舉高石屎管嗰件事係呃人嘅
我哋知道晒喇，原來係叮噹暗中幫你㗎
弊喇，今次村長報喇，快啲走啦…
噉呀？
噉冇辦法啦
今次你走唔甩㗎喇
大雄啊，你試下再跳高啲啦，大雄
睇住你
哎吔…
哎吔，對唔住啊，我冇心踩落你嗰度㗎
收聲啊，豈有此理啊，可惡啊
拜拜
可惡啊
喂，正東
快啲變到我好似大雄噉樣飛啊
呢樣嘢我唔可以應承你㗎，一定要啊…
仲企喺度啊
乜連我都識得飛啝？
喂，正義啊，嚟我呢邊吖
哎吔，好攰啊，拜拜喇
喂，正東
太可惡喇，落返嚟啊，落嚟啊
又試畀佢哋走甩咯
好彩咋
你睇下
呢度望落去個視真係好細啊，係啊
噉樣係咪好好玩呢？
不如我哋再變輕啲
索性玩耐啲至落返去咯，好唔好啊？
好啊…
嚟㗎喇
好嘢啊
係而家我哋呢，隨住啲風一直噉飄啊
淨係好似神仙一樣啊，講得啱啊
大雄呢份人呢，無論玩乜嘢
佢都係咁開心㗎啦
哎吔，叮噹，我咩你噉㗎？
好對唔住吖
個太陽呢，已經落晒咁滯喇，我哋呢
都係時候返返去㗎喇
係，我今日玩得好開心啊
哎吔，原來我哋一直漂…
漂過嚟呢個海灘度咁遠噃降落喇
我哋而家點算好啊？
有咩點噃？
唯一嘅辦法呢
就係唯有喺呢度行返屋企囖
我哋要行幾耐先至返到屋企啊？
要行好耐㗎
淨係個海灘都已經唔細喇
係喇，靜怡呀，你冇問題吖嘛？
嗯，我冇乜所謂㗎
橫掂啲功課呢，已經做晒喇
做功課啊？
哎吔…
我完全唔記得晒𠻹啊
如果今晚做唔切
聽日又要畀老師罰我留堂㗎喇
唔好噉啦，喊都冇用㗎喇
無法子啦，為咗趕時間啊
都要諗辦法㗎喇，這個世界這個…
神奇四度空間襟脹
遲到喇…
如果早十分鐘起身就冇事喇
哎吔，慘喇，真係嚟唔切喇
真係唔似樣啊，大雄，你講啊
點解啊？你日日啊，都要遲到
每一次準時返學啊？
咩嘢原因啊？
老師啊，係…
係噉𠸏，就係因為我屋企啊
距離學校好遠啊，所以先至會遲到吒嘛
真係好嘢啊，噉都算係藉口喎
大雄真係傻啊
以為噉樣講就有用啊，冇用嘅
去罰企啊
激氣啊，噉樣都要罰啊，嗱
好啦，而家大家呢
記得去課本第60頁，嗱，第三行開始
禁止，你讀啦，係
我返嚟喇
哎吔，做咩啊？
今次又想我畀啲咩你啊？
我都冇開口叫你畀嘢我
但係我一睇你個樣啊
就知有啲唔妥㗎喇，係啊
我而家真係好煩啊
叮噹啊，幫下我手吖
有冇嘢可以令學校近啲㗎？
借畀我用吖
我點會有啲噉嘅嘢噃？
咁又係𠸏
你邊有啲噉嘅嘢喎？
如果要縮短五分鐘返學嘅路程
噉我就唔使日日遲到畀老師鬧啦
咩話？
原來你今朝又遲到呀？
哎吔，點解你唔早啲起身喎？
噉就乜事都冇啦
如果我起得到身嘅
又使乜求你咁麻煩噃？
你都冇心幫我𠸏，哎吔
萬一聽日又遲到噉點算啊？
傻啦，早啲起身呢，就冇事㗎啦
出去玩下罷啦
我返嚟喇
爸爸，你返嚟嗱？
你記住啊，畀心機讀書啊
唔好成日掛住玩啊，知嘛？
哎吔，爸爸今日嘅心情好差啊
唔知有啲咩事呢？
我真係唔忿氣啊，咩事咁唔開心啊？
駕駛學校裏便嗰啲教車師傅
個個都話我技術水平唔適宜揸車喎
我係輪轉啲𠸏
成日都踩錯油門檔
亂咁踩啊，所以有幾次呢
幾乎鏟上行日路同燈柱嗰度
但係呢，我唔識先至去學車吒嘛
你話啱唔啱喇？
哎吔
誒，啱𠸏，唔識先去學吖嘛嗬？
爸爸佢啊，好多嘢都同我一樣
佢又特別遲鈍過人𠸏，點幫佢好呢？
如果有笪地方畀我自己練習下噉就最好喇
有辦法啊
我可以呢
幫你整間訓練中心畀你練習㗎
嘩，真唔真㗎？
真係可以噉㗎咩？
梗係真㗎啦
噉會唔會有危險㗎吓？
就算你點水皮都好啦
都唔會發生意外嘅
嚟啦，跟住我嚟啦
好吖
哎吔
咩話？
就喺花園呢度呀？
呢度都可以做練習中心㗎咩吓？
梗可以啦
呢一架車就係嘞
玩具車嚟㗎咋？
你哋唔好睇小呢架玩具車啊
佢嘅設備呢，同真嘅汽車一樣㗎
而且時速仲可以達到300公里咁快𠻹啊
我驚住一開車就會撞壞牆啊
我有辦法應付㗎喇
好啦
第四道空間襟將
將佢貼喺架車度呢
噉佢就可以穿梭第四度空間㗎喇
即係話佢撞到咩都好啦
都會平安無事嘅
噉撞咗埋牆都冇事喇喎，係咪啊？
一啲事都冇啊
噉好啦
唔好啊…
入錯波啊，對唔住啊
哎吔，救命啊
真係神仙車啊
橫衝直撞好嘢喎，邊度都可以行
仲唔使驚撞埋牆，冇得彈啊，好嘢
哎吔，爸爸啊，你要跟住馬路行先得㗎
橫衝直撞呢，學唔到嘢㗎
我都好想跟住馬路行啊
但係我冇辦法控制到呢
哎吔
要攞埋啲餸先啊
喂，爸爸
哎吔，乜好似有人經過噉㗎？
只要練習多啲嘅話呢
爸爸你啊，一定會有進步㗎
好啦，我畀心機練習啦
吓，係喇
叮噹呀
嗰啲第四度空間襟章你仲有冇啊吓？
當然有啦
哎吔，有咗佢呢
我唔使行大圈返學校啊，近好多喇
好啦，我試下先啦，啊
學校喺呢邊㗎喎
哎吔，大雄啊，哎吔…唔好
有咗呢個襟章呢，周圍都可以通行無阻
冇得彈啊，哎吔
喂，你幾好嘛？
你好
眯埋雙眼呢，橫衝直撞都冇問題吖
好嘢
喂
比平時又快咗十分鐘啊
哎吔，大雄啊，返嚟啊
老師呀？
大雄，你咩事啊？
老師啊，我嚟話畀你知，聽日呢
我一定唔會遲到㗎
噉先係乖學生𠸏？
哎吔，我係咪眼花啊？
喂，靜怡啊
你信我啦
我以後呢，唔會遲到㗎喇
好啦，再見喇，打攪晒啊
真係唔好意思喎
拜拜
奇安啊
本漫畫書真係幾好睇㗎喎
點解…
點解啊？
你究竟幾時入嚟㗎？
啱啱嚟㗎啫，哎吔，乜你噉㗎？
着埋鞋入我間房？
哎吔
對唔住喎
你算點啊？
哎吔…
可惡啊
哎吔
哎吔…
太過份喇，哎吔…
哎吔
水皮啊
哎吔，嘿呀…
睇住嚟啦，嘿呀…
我猜…
好恐怖玩㗎
我走喇，喂
乜嘢事啊？
奇安啊，唔好同成噉啊，靜啲得嘛？
嗰一個大雄吖
又唔知叮當畀咗啲乜嘢佢喇
咪行住啊，大雄
噉樣點得㗎？
佢又試利用我啲嘢呢，周圍撩事生非啦
冇法子啦，而家唯有呢
我自己利用第四度空間襟將佢追佢去啦
借嚟用下
原來大雄嘅秘密就係呢一樣嘢
我絕對唔會放過你嘅
好味啊
大雄？
喂，大雄啊，你究竟喺邊度入嚟㗎？
我呀，喺牆度囖，我走入嚟𠺢嘛
喺牆度？
冇錯喇
奇安啊
唔該啊…
今次我唔會放過你㗎喇
阿福
睇住我點樣收拾佢啦，好啊…
睇緊啊
哎吔…
哎吔，好彩我除咗個襟着線啫
咪走啊
哎吔，我…
我係咪喺度發緊夢啊？
哎吔，唔好啊…
咪走啊，大雄
咪走啊…
哎吔…
咪走啊，大雄
咪走啊
哎吔，救命啊
哎吔，真係估唔到佢會走得咁快嘅
哎吔，我最叻呢，就係走㗎喇
知你開未啊？
有咗呢個襟章呢，唔使驚畀狗咬啦
亦都唔怕走出馬路會畀車撞親啊
睇下，哎吔，好痛啊
喂…大雄啊，你冇事吖嘛？
叮…叮當啊，點解會噉㗎？
因為呢
你哋都係用咗第四度空間襟章啊
我諗我都係唔適宜揸車㗎喇，之不過
我又點會甘心得𠿪？
噉樣半途而廢
實在太可惜𠺢嘛